Saya akan menghadiri
makan siang biasa
para asisten profesor
bersama para direktur
pada hari pertama mereka di perguruan tinggi.
Mengapa Anda melakukan itu?
Ishaan, aku mengerti
seberapa besar pengaruh
kehadiran Reeva terhadapmu.
Aku tidak ingin
menambah masalahmu.
Aku akan menjauhkannya
darimu sebisa mungkin.
Oke?  - Ah, benarkah?
Apakah kamu begitu peduli padaku?
Jika kamu peduli padaku, mengapa
istrimu memberi nilai
ekstra pada Reeva?
Agar dia mendapat pekerjaan di sini?
Ibumu tidak tahu
apa-apa tentang ini.
Pertama-tama, berhentilah
memanggilnya ibuku.
Dia mungkin memang
istrimu, tapi dia bukan ibuku.
Tolong dengarkan aku.
Isha tidak tahu
apa-apa tentang ini.
Isha memberi nilai bagus pada Reeva
karena Reeva adalah
kandidat yang pantas.
Namun saat Isha mengetahuinya
dia adalah gadis yang
menghancurkan hatimu
dia ingin mencabut tandanya.
Namun saat itu sudah terlambat.
Mengapa hal ini selalu
terjadi pada istri Anda?
Mengapa dia selalu terlambat
mengambil keputusan?
Sayang, mengapa kami
ingin merepotkanmu?
Dan mengenai tandanya, saya..
- Tidak.
Sejujurnya, saya tidak
ingin mendengar apa pun.
Saya tidak ingin berdebat.
Karena kamu tidak
tinggal bersama kami lagi
izinkan saya menjelaskan satu hal kepada Anda.
Saya sudah membaginya
dengan mereka.
Saya tidak punya masalah
dengan Reeva yang bekerja di sini.
Saya akan memperlakukannya seperti saya
memperlakukan asisten profesor lainnya.
Kehadirannya tidak
akan mempengaruhi saya.
Saya ingin membuktikan ini kepada
diri saya sendiri dan juga kepada dunia.
Jadi, saya yang akan menghadiri
makan siang biasa ini, bukan Anda.
Baiklah, saya sudah selesai.
Isyaan..
'Ishaan, emosi
tidak bisa ditebak.'
'Bahkan sekilas atau sepatah
kata pun dari seseorang'
'mungkin menimbulkan
badai perasaan di hati kita.'
'Saya tidak tahu'
'bagaimana kamu bisa
mengendalikan badai itu.'
Sav, apa yang kamu lakukan?
Saya sedang membuat
hidangan favorit kakek.
Oh tidak!
Aku lupa mengambil susunya.
Saudari, jangan khawatir.  saya di sini.
Tunggu sebentar.
Ta-da!
Saya memesannya dari
aplikasi Country Delight.
Sudah diantar pagi hari.
Ini adalah susu Country Delight.
Ini adalah persen
persen susu murni.
Wow!
Susu ini kental sekali.
Kak, lihat, krimnya
kental sekali.
Bagus sekali, Savi.
Bukankah itu bagus?
Itu bagus.
Kita harus pergi menemui kakek.
Ambil ini.
Tuan Ishaan akan tiba
di sini suatu saat nanti.
Oh tidak..
- Oh!  Saya sangat menyesal.
Sebenarnya aku gugup.
Saya takut pada Pak Ishaan.
Wawancara..
Lupakan.  Saya sangat menyesal.
- Tidak apa-apa.
Saya mengerti apa
yang Anda rasakan.
Dia tegas bahkan terhadap
saya selama wawancara.
Menurutku, dia adalah orang yang tegas.
Nona Reeva, apa
pendapat Anda tentang dia?
Menurutku, kalian berdua salah.
Dia tidak terlalu ketat.
Dia baik hati.
Apakah Anda mengenalnya secara pribadi?
Sebenarnya..
Selamat siang pak!
- Selamat siang!
Silakan duduk.
Selamat datang di 'Institut
Keunggulan Bhosale'.
Mulai hari ini,
kalian bertiga adalah
bagian dari keluarga
'Bhosale Institute'.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Dan saya yakin kuliah pertama
Anda berjalan dengan baik.
Ya, tuan.
Kuliah hari ini sangat bagus.
Ya, tuan.  Itu berjalan sangat baik.
Yah, menurutku tidak.
Maksudku, aku
menghadiri kuliah kalian
bertiga dan aku
berpendapat demikian
bahwa ada banyak
ruang untuk perbaikan.
Saya pikir kalian
bertiga akan menjalani
masa percobaan
selama tiga bulan.
Kinerja Anda akan
dianalisis selama tiga
bulan ke depan sebelum
kami memutuskan
apakah akan menahanmu
di sini selamanya.
Baiklah?
Tapi, Pak, kami mendapatkan pekerjaan
ini setelah menyelesaikan wawancara.
Bagaimana kita bisa lagi..
Itu yang terjadi, Pak.
Kami mengira pekerjaan
kami bersifat permanen.
Apakah kalian semua tidak
percaya pada diri kalian sendiri?
Jika kinerja Anda bagus
kamu akan tetap permanen.
Sederhana.
Apakah kita punya waktu tiga bulan?
Saya tidak punya masalah.
Baiklah, mari kita makan siang.
Silakan mulai.
Tuan, saya akan melayani.
Terima kasih.
Tuan, jika Anda tidak keberatan
Saya telah membawa
sesuatu dari rumah.
'Moong Dal Ka Halwa'.
'Jadi, kamu membuatkan
'Moong Dal Ka Halwa' favoritku.'
'Ya.'
'Aku tidak tahu kamu
adalah favoritmu sendiri.'
'Bukan itu maksudnya.'
'Jadi begitu.'
'Bukankah 'Aku cinta aku' berarti kamu mencintai dirimu sendiri?
- TIDAK.'
'Kalau begitu, apa maksudnya?'
'Artinya aku mencintai Ish..'
Pak, ini hari
pertama kami kuliah.
Aku berpikir untuk membuatkan
hidangan manis untuk kita.
Jadi, saya membuat ini.
Tidak, terima kasih.
Pak, ini 'Moong Dal Ka Halwa'.
Saya pikir kamu akan menyukainya.
Semua orang menyukainya.
Saya tidak makan yang manis-manis.
Saya tidak suka manis.
Terutama, 'Moong Dal Ka Halwa'.
Dan aku meminta kalian semua
menjadi profesional di perguruan tinggi.
Anda tidak perlu menjalin
hubungan pribadi di sini.
Bolehkah saya masuk, Pak?
Ya, masuklah.
Saya sangat menyesal, Pak.
aku mengganggumu.
Tapi saya harus segera
berangkat ke rumah sakit.
Kakekku sedang tidak sehat.
Berikut permohonan cutinya.
Bisakah Anda menandatanganinya, Pak?
Saya tidak dapat menghadiri
kuliah secara teratur untuk sementara
waktu dan saya mungkin juga
melewatkan beberapa perkuliahan.
Silakan.
Apakah kondisi kakek
anda sangat tidak stabil?
Ya, tuan.  Ini sangat penting.
Terima kasih.
Pak, tunggu sebentar.
Aku membuatkan
manisan untuk kakekku.
Saya berpikir untuk
membaginya dengan Anda.
'Moong Dal Ka Halwa'.
Saya harap Anda ingat apa yang saya katakan.
Meski makan yang
manis-manis tidak mengubah
situasi, tapi itu meringankan
suasana hati kita.
Silakan memilikinya.
Ini sangat enak, terima kasih.
Terima kasih kembali!
Perlahan-lahan..
Anda bisa menggunakan kamar kecil.
Aku akan menunggumu di luar.
Dengan hati-hati..
Halo!
Nenek, dimana kamu?
Kami telah sampai di rumah sakit.
Aku bersama kakekmu.
Dia ingin pergi ke kamar kecil.
Jadi, aku membawanya ke sini.
Saya akan sampai di sana dalam beberapa waktu.
Ayo segera, sayang.
Dokter memanggil Anda.
Oke.  - Datang.
Dia ada di sini.
Salam!  - Salam!
Suamimu tidak makan apa pun.
Kita harus mengganti obatnya.
Silakan ambil obat-obatan ini.
Sai dan Virat ada di
kamar di lantai atas.
Nenek..
Sav..
Apa kabarmu?
Aku sangat merindukanmu.
Bahkan aku merindukan kalian semua.
Saya tidak bisa segera datang
karena saya sedang berziarah.
Kalau tidak, aku akan menjadi
orang pertama yang datang ke sini.
Lihat apa yang kakekmu
lakukan pada dirinya sendiri.
Dokter mengatakan
dia tidak makan apa pun.
Bagaimana dia bisa pulih
jika dia melakukan ini?
Dia akan baik-baik saja.
Saya tidak tahu
apakah dia akan pulih.
Dia akan baik-baik saja.
Kami bersamanya.
Kami akan mengaturnya.
Dimana kakek sekarang?
Dia telah pergi ke kamar kecil.
Ayo pergi.
Mari kita tunggu kakek di sini.
Ya.
Nenek, ayo duduk di sini.
Oke.
Sudah terlalu lama, bukan?
Dia belum datang.
Tuan, kakek saya ada di dalam.
Tolong periksa apakah
dia baik-baik saja?
Oke.
Tidak ada orang di dalam.
Apa?
Tapi dia ada di sana.
Kemana kakek pergi?  - Nenek.
Kakek Bhavani memanggilmu.
- Tunggu sebentar.
Apakah kakek dengan nenek?
- TIDAK.
Dia datang untuk menggunakan kamar kecil.
Tapi dia tidak ada di sana sekarang.
Kemana dia pergi?
Kakek..
Kakek.
Sai..
Virat..
Sai.
Virat.
Kakek!
Kakek, bangun.  Buka matamu.
Tolong bantu!
Apa yang terjadi dengan kakek?
Apakah dia akan baik-baik saja?
Ia terjatuh dan
mengalami cedera kepala.
Hal ini mengakibatkan
dua komplikasi.
Kami pikir kami punya waktu dua
hingga tiga minggu
untuk operasinya.
Namun saat ini waktu tersebut telah berkurang.
Kami harus melakukan
operasinya dalam waktu seminggu.
Jika kita tidak melakukannya dalam waktu seminggu
mungkin sulit baginya
untuk bertahan hidup.
Dokter, mohon segera
dilakukan operasinya.
Ini bukan di tanganku.
Kami memiliki antrian panjang
pasien yang menunggu operasi mereka.
Sulit bagi kami untuk
melakukan operasi ini di sini
dalam waktu sesingkat itu.
Apa masalah lainnya?
Dia tidak makan apa pun.
Anda menjadi lemah
jika Anda tidak makan.
Lalu bagaimana dia bisa pulih
dari operasi besar seperti itu?
Saya pikir dia sudah menyerah.
Itu sebabnya dia tidak makan.
Dia tidak akan memiliki kekuatan
jika dia tidak makan apapun.
Saya takut jika hal
ini terus berlanjut
dia mungkin kehilangan nyawanya bahkan sebelum dioperasi.
- TIDAK.
Tolong jangan katakan itu.
Aku akan memastikan dia makan.
Dan operasinya akan
terjadi, apa pun yang terjadi.
Permisi, Pak.
Ya, beritahu aku.  Apa yang kamu inginkan?
Pak, mengingat
jadwal kuliah saya
Saya akan mempunyai banyak waktu luang.
Jika tidak keberatan,
bolehkah saya
menambah jumlah
perkuliahan psikologi saya?
Oke.
Anda dapat berbicara
dengan admin tentang hal itu.
Dia menjaga jadwalnya.
Oke, Pak.
Ninad Rao, aku membawakan
'Khichdi' untukmu.
Saya membuatnya sendiri.
Katakan padaku betapa kamu
menyukai 'Khichdi' yang aku buat.
Miliki beberapa.
Oh, ambillah.
Maukah kamu mendengarkanku?
Kamu bilang aku
mencintaimu seperti ibumu.
Maukah kamu mendengarkanku sekarang?
Miliki beberapa..
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu adik iparku?
Ya, Ninad.
Saya adalah saudara ipar perempuan Anda, Bhavani.
Almarhum saudaramu,
Nagesh Chavan..
Saya istri Mendiang Nagesh
Chavan, Bhavani Nagesh Chavan.
Ninad, kamu mengenaliku, bukan?
Beri tahu saya.
Tidak, saya tidak ingat apa pun.
aku tidak mengenalmu.
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Apa yang kamu katakan?
Harini, lihat apa yang dia katakan.
Saya adalah istri saudara laki-laki
Anda, Mendiang Nagesh Chavan.
aku tidak mengenalmu.
Harap tenang.
Saya akan berbicara dengannya.
Ninad, apa ini?
Sepertinya kamu bilang
padanya kamu tidak mengenalinya.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Anda mungkin juga berkata
bahwa kamu tidak
mengenali istrimu.
Kami telah bersama selama bertahun-tahun.
Setiap tantangan telah
kita hadapi bersama.
Kami melahirkan seorang putra
yang bertanggung jawab seperti Virat.
Harini, Savi dan Veenu
adalah cucu kami.
Setidaknya tolong sediakan
makanan untuk mereka.
Apakah kamu tidak mau?
Baiklah, tidak punya 'Khichdi'.
Tapi miliki ini.
Ini adalah persembahan
dari Sri Ashtavinayaka.
Aku telah membawakan ini untukmu.
Saya menunaikan ibadah
haji dengan segala ritualnya.
Saya pernah ke Pali,
Mahad, Theur, Siddhate
Morga, Oranjanga dan Lenyadri.
Itu adalah ziarah yang lengkap.
Dan itu demi kesejahteraan Anda.
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Siapa kamu?
'Kakek, lihat apa
yang kubuat untukmu.'
'Moong Dal Ka Halwa' favoritmu.'
'Ambillah.'
'Siapa kamu?'
'Kakek, permen
benang, kesukaanmu.'
'Mereka akan menjual
ini di luar sekolahku.'
'Saya adalah cucu perempuan
Anda dan ini adalah keluarga Anda.'
'Mengapa kamu
tidak mengenali kami?'